슬램 덩크(SLAM DUNK)
강백호(사쿠라기 하나미치)
서태웅(루카와 카에데)
채치수(아카기 다케노리)
송태섭(미야기 료타)
정대만(미츠이 히사시)
Opening Theme
『君が好きだと叫けびたい』
『그대가 좋다고 외치고 싶어』
- B A A D -
眩しい 日差しを 背に
눈부신 햇살을 등에 맞으며
走り出す 街の中
달리는 거리
たたかれた いつものように肩を
부딪혔어 언제나처럼 어깨를
君に夢中なことに
너에게 반하는 것에
理由なんてないのに
이유따위 없는데
その腕は 絡むことはない
그 팔은 감지는 않아
いつの間にか瞳 奪われて 始まった
어느샌가 눈동자 빼앗겨 버렸어
離さない 搖るがない
놓지 않아 흔들리지 않아
Crazy for you!
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
明日を變えてみよう
내일을 바꿔보자
凍りついてく時間を ぶちこわしたい
얼어붙어가는 순간을 부수고싶어
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
勇氣で踏み出そう
용기를 내어 시작하자
この熱い想いを 受け止めてほしい
이 뜨거운 마음을 받아주길 바래
중학교 3학년 동안
50명의 여성한테 차여왔던
사쿠라기 하나미치
그런 하나미치가
아카기 하루코한테 다가가기 위해
자신도 모르게 이끌려 들어온
농구부였지만
왠지 좀처럼 실력은 안 는다
하지만
하루코와의 특훈의 성과는 있어
하나미치는 착실히 성장해 가고 있었다
그리고 현의 베스트 4의 강호
료난과의 시합이
일주일 앞으로 다가온 어느 날
혼자 남아서 연습을
하고 있던 하나미치에게
뜨거운 시선을
보내고 있는 남자가 있었다
틀림없어
이 남자야
네가 루카와지?
쓰러뜨려라 료난!
결전 전야의 맹렬한 특훈
여러가지 소문은
우리 학교에서도 듣고 있어
뭐 중학교 때는 엄청난 활약을 했다고
한 시합에 덩크를 4번이나 넣었다거나
50점이나 넣었다거나
우리 학교 이름은 료난 고교야
알지?
이번에 시합하기로 됐잖아
그런데 역시 무지 크네
내 체크에 의하면
187㎝
그렇지?
조사해 놨어
나의 체크의 완벽함은
오사카 제일이라고 했거든
아니 관서 제일 일지도 몰라
나는 중학교는 오사카에서 다니고
고등학교부터 여기서 다녀
여러가지 조사할게 많더라고
힘들더라고
모르는 녀석들뿐이라서 말야
근데 이상하네
루카와라면 남자답고
무지 여자들한테 인기있다고 들었는데
이런 요상한 빨간 머리로
정말로 여자한테 인기가 있을려나?
인기없지? 사실대로 말해봐
응?
그렇지?
이 원숭이 자식이
사쿠라기도 좋은 구석이 있네
혼자서 이른 아침부터
레이업 슛 연습을 했다니
귀여운 구석도 있잖아
그녀석도 지는 걸
무지 싫어하는 녀석이니까
어디가 귀여워?
그 망할 녀석
스포츠하는 사람치고
지기 싫어하는 자세는 중요하지만
게다가 습득도 빠르고
아오타에겐 미안하지만
엄청난 인제야
그녀석이 언제가 쇼호쿠 농구부를
일으켜 세우는 선수가 된다면
그 때는 분명
굉장한 팀이 될 것같은 기분이 들어
아니
나는 언젠가 그녀석이 농구부를
없어지게 만들 것 같아
폭력같은 걸로
설마
뭐 뭐하는 거야? 루카와
왜 그래? 루카와
바보녀석아
누가 루카와야
아파 정말 아파
바보자식아
루카와가 아니야?
말도 안돼
바보녀석 원숭아
이 몸을 루카와따위와 동일시 하지마
따 따위?
루카와따위?
따위다 그런 놈
그런 놈이라니?
루카와가 중학교 때
어느 정도의 선수였는지 모르겠지만
내가 생각하기에는
완전히 중학교 수준이야
중학교 수준?
그래
녀석이 고등학교에 들어와서
벽에 막힌 듯하다
벽에?
어 어떤?
나같은 벽에 말야
너 너는 대체?
아카기 주장을 아나?
아카기 주장
그 이름이라면 알지
타도 아카기 타도 아카기라고
우리 에이스 센타인
선배의 입버릇이야
우오즈미라..
응
그녀석은 분명 불타고 있을거야
너를 쓰러뜨릴려고 말야
아무래도 그 2m나 되는
우오즈미로서는
그렇게 눌린 건 처음이었을거야
작년에 만났을 때
어쨌든 시합은 100점대 게임으로
우리가 완벽히 이겼다더군
하지만 우오즈미 선배만은
쇼호쿠의 아카기 선배에게
완전히 눌려서
감독님에게 무지 혼났데
그 날부터 우오즈미 선배는
미친 사람처럼 불타올랐다고 하더군
확실히 굉장해
내가 지금까지 본 사람중에
최고의 센타야
내가 존경하는 선배중의 한 명이야
그런 우오즈미 선배를 누른
쇼호쿠의 아카기 선배
빨간 동그라미
요 체크야라고 생각해서
고릴라 꽤나 했나보군
혹시 설마 다 당신이 아카기 선배?
내가 그런 고릴라 상판처럼 보이냐?
바보자식아
뭐 숨길 필요도 없지
나는 그 아카기 주장의 뒤를 이을 사내
다른 이름으로
차기 주장으로 불리는 사내
저 정말이야?
차기 주장?
내 입으로 얘기하는게
좀 뭐하지만 말야
이 체격에
그 점프력
보통 녀석이 아니라고는 생각했지만
차기 주장은 체크 부족이었어
그러고보니
좋은 상판을 하고 있구만
그렇구나
차기 주장이구나
저기 죄송합니다
여러가지 실례되는 말을 해서
아무것도 모르는 1학년 풋내기라
아니야 아니야
뭐 신경쓰지마
소탈한 사람이네
큰 그릇이야
게다가 나는 아카기 주장한테
이긴 적이 있어
아 아카기 주장한테 이겼어요?
그래
아카기 주장한테 말이다
시 실례했습니다
신경쓰지마
내가 현내 최강의 센타라고 생각한
우오즈미 선배
그 우오즈미 선배를 누른
아카기 선배한테 이겼단 말야?
이 사람은
왜? 농구화를 안 신었나요?
농구화?
그게 뭐야?
그게 뭐냐니
그러니까
농구화요
농구 신발
왜 체육관 신발로
게다가 맨발
아 아뿔사
그거 얼마나 하지?
아니 쓸데 없는 걸 물었습니다
역시 나는 터무니 없는 바보야
이 사람의 집은
가난한 거야
농구화도 1만엔이나 2만엔은 하니까
나는 나쁜 놈이야
쓸데 없는 걸 다 묻고
체육관 신발이라도 상관 없잖아
저기 성함은 어떻게 되십니까?
저는 1학년
아이다 히코이치라고 합니다
히코이치?
웃지 마세요?
나는 농구맨 사쿠라기라고 불리고 있다
체크 해둬라
네
멋져 이 사람
자기 입으로 체크 해둬라고 하다니
나의 체크 인생중에서 처음이야
농구맨 사쿠라기상이라
사쿠라기상 이번 시합에서는
그 플레이를 잘 체크해 두겠습니다
잘 부탁합니다
그런가?
문제는 사쿠라기를 어떻게 사용할까야
아카기
아니야 그녀석은 안돼
쓸 수 없어
하지만 아카기
멋진 손이야
이게 일류 선수의 손인가?
그래 언젠가 나도
어떤가?
그런데 히코이치군
자네는 시합에 안나오는가?
저는 아직 멀었습니다
하지만 사쿠라기상도
우리 에이스한테는
분명 쉽지 안을 거에요
제가 가장 존경하는 선배거든요
에이스라고?
그래
그녀석을 못막으면
우리가 이길 수가 없어
애당초 료난이 강해진 건
그녀석이 들어오고 부터니까
어떻게 막을까
아카기는 우오즈미를 막아야 되고
녀석에게는 루카와를 붙인다
아직 다소 짐이 무거울 지도 모르지만
가능성이 있는 건
루카와밖에 없어
사쿠라기가 루카와정도의 수준까지
급성장 해주면 좋겠는데
그렇다면 루카와 사쿠라기의
최강의 프론트 라인이
분명히 만들어 질텐데
말도 안되는 소리 하지도마
확실히
확실히 녀석은 보통이상의
빠른 속도로 성장하고 있지만
아카기
어쨌든 료난을
에이스 센도를 쓰러뜨리면
전국으로 가는 길이 열릴테니까
히코이치
그 에이스 센도라는 녀석에게 잘 전해
네
잘 전하겠습니다
좋았어
센도
네놈은 이 몸께서 쓰러뜨리겠어
번역&자막
kiwavit@empal.com
HanaBi in AniPia
굉장해 모두 최고조네
좋아
다음은 반코트에서 3대3 이다
여기 여기
아카기 주장이 이끄는
쇼호쿠 농구부에 있어서
첫 시합이 되는
료난과의 연습시합을 내일로 앞두고
팀은 지금 최상의 상태였다
계속 움직여
손들어 손
와라
대단한데
농구부는 아직도 하고 있어
내일 연습시합이라는 거 같던데
역시 모두 기합이 잔뜩 들어 있네
당연하지
상대는 현 베스트4의 료난이야
그리고 올해 료난은
우승후보로 불리는 팀이야
그 료난한테 이기지 못하면
전국으로 가는 문을 열 수 없거든
역시 아카기 선배가 이끄는 부야
전국을 노리고 있는 부는 다르구나
나이스 슛
굉장하잖아 사쿠라기 하나미치
레이업 슛
이제 5번에 4번은 넣을 수 있게 됐네
그렇게 실력이 는 이유는?
아니 뭘요 아야코 선배
원채 천재니까
놔두고 오는거에요 놔두고 와
놔두고 와?
뭐 하루코가 전담 코치 해줬으니까
둘만의 비밀특훈의 성과야
들어갔다
하루코
좋았어
하루코를 위해서라도
내일 뭔가 보여주겠어
목소리 높여 가자
너희들 말고
우리들은
루 카 와
루카와 카에데 친위대
내일은 반드시 응원하러 가겠습니다
루 카 와
힘내 루카와
뭐야?
어떻하든 해라
여기 여기
슛 슛
패스 패스
감독님 이 상태라면
내일은 좋은 시합이 되겠네요
그렇구나
좋았어
그럼 내일은
8시 반에 집합이니까
늦지 마라
피곤했지? 사쿠라기
피곤하다 피곤해
사쿠라기
너는 좀 남아라
뭐야 대체 고릴라 녀석
나만 남기다니
별로 나쁜 짓 안 했어
아마도
드리블 슛도 제대로 했고
레이업 슛도 잘 들어가게 됐고
어떠냐? 사쿠라기
아직 움직일만 하냐?
당연하지
터프가이 검도인 천재 사쿠라기
너는 건방지단 말야
사쿠라기
천재인지 뭔지 잘 모르겠지만
나는 그런거 안믿어
뛰어
뛰란 말야
앞으로 100바퀴
반대로 100바퀴 뛰어
어떻게 된거야?
천재씨
천재라면 이 정도는 우습잖아
그렇구나
천재인 나를 질투하는 구나
얼빠진 소리마
역시 정색하고 있어
사쿠라기
너한테 가르쳐 줄게 있다
가르쳐 줄거?
리바운드다
뭐야? 그거
슛이 실패한 공을
따내는 거다
뭐야?
그런 우스운 건 배우고 싶지도 않아
실수한 공을 따내다니
촌스러워
대체 누가 이런 고릴라하고
둘이서 연습따위를 하겠어
하루코와의 연습과 비교하면
실로 천국과 지옥
그래?
잘 모르나 보구나
리바운드를 지배하는 자가
게임을 지배한다
게임을 지배해?
농구에는 그런 격언이 있다
왼쪽을 지배하는 자가
세계를 지배하는 것과 비슷하네
복싱에서처럼
리바운드를 따내면 따낼 수록
우리 편 공이 될 기회도 는다
당연히 득점할 기회도 는다
그러니까
리바운드를 따낼 수 있는지 없는지가
그 시합의 승패를 크게
좌우한다고 해도 과언이 아니다
뭐 보통 사람이라면
아무것도 안되겠지만
천재라면 어떻게든 될거라고 생각한다
뭐야? 고릴라 녀석
결국은 믿을만한 사람이
나밖에 없다는 소리구만
솔직히 말하면 될 것을
체력에 자신이 없으면
돌아가도 된다
터프가이 검도 천재라고 했잖아
아침까지라도 하지
그럼 해보자
덤벼
저녀석은 안 쓴다고 말해놓고
솔직하지 않네
아니야
위치 점유가 전혀 안되잖아
바보자식아
한번 더다
아니야
아직 모르겠냐?
상대를 안으로 못 들어오게 해
몸을 써서 버텨
힘으로 상대를 못 들어오게 해
한번 더
아니야
좀 더 허리를 세워
몇번이나 말하게 하지마
아니야 아니야 아니야
이놈아 밀지마 파울이야
밀리지마 바보자식아
그리고
시합의 날이 밝았다
바보자식
그런 녀석은 우습다고 우스워
그녀석을 엄청 두들긴 뒤에 말야
내가 이렇게 얘기해 줬지
뭐라고?
싸움은 어려운게 아니야
떨떠름 해
그렇지 떨떠름하지?
비켜
타도 료난의 기세로 불타오르는
쇼호쿠 농구부원들
쇼호쿠 농구부는
드디어 적지로 뛰어들고 있었다
あなただけ 見つめてる
당신만 바라보고 있어
出會った日から 今でもずっと
처음 만난 날부터 지금까지 계속
あなたさえそばにいれば
당신만 곁에 있으면
他に何もいらない
다른 아무 것도 필요 없어
夢の High Tension
꿈의 High Tension
Ending Theme
『あなただけ 見つめてる』
『당신만 바라보고 있어』
- 大黑摩季 -
あなたがそう 喜ぶから
당신이 그렇게 기뻐하니까
化粧をまず止めたわ
화장을 먼저 그만뒀어
どこにいても 捕まるように
어디에 있어도 붙잡힐 수 있도록
ポケベル持ったわ
삐삐도 찼어
車も詳しくなったし
차에도 훤해졌고
お料理も がんばてる
요리도 열심히 하고 있어
迷っているけど
망설이고 있지만
この人に
이 사람에게
一生ついて行こうと決めた
일생을 걸자고 결심했어
あなただけ 見つめてる
당신만 바라보고 있어
獨りで待つ 二人だけの部屋
혼자서 기다리는 둘만의 방
あなたの微笑みは バラ色の鎖
당신의 미소는 장미빛 쇠사슬
行けっ!! 夢無し女!! Oh～
가랏!! 꿈없는 여자!! Oh~
슬램 덩크(SLAM DUNK)
드디어 사쿠라기 하나미치
대망의 데뷰다
그럼 스타팅 멤버를 발표하고
유니폼을 나눠주겠다
고릴라는 4번이군
그럼 나는 3번인가?
좋았어
이것으로 전부 나눠줬나?
잠깐 고릴라
내 유니폼은 어떻게 된거야?
바보자식아
이제 농구를 시작한 녀석이
그렇게 간단히
시합에 나갈 수 있을 거 같아
슬램 덩크
쇼호쿠 vs 료난
불타오르는 주장
봐줄거지